Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/wiki2/installation.po
Languages: ja

source: Installation
ja: インストール(Installation)

source: Before you begin
ja: あなたが始める前に(Before you begin)

source: This tutorial assumes that you have already followed the steps in :ref:`installing_chapter`, except **do not create a virtual environment or install Pyramid**. Thereby you will satisfy the following requirements.
ja: このチュートリアルでは、 :ref:`installing_chapter` の手順に従っていることを前提としていますが、**仮想環境を作成したり、Pyramid ** をインストールしたりすることはありません。以下の要件を満たします。

source: A Python interpreter is installed on your operating system.
ja: Pythonインタプリタがオペレーティングシステムにインストールされています。

source: You've satisfied the :ref:`requirements-for-installing-packages`.
ja: :ref:`requirements-for-installing-packages` を満たしている。

source: Install SQLite3 and its development packages
ja: SQLite3とその開発パッケージをインストールする(Install SQLite3 and its development packages)

source: If you used a package manager to install your Python or if you compiled your Python from source, then you must install SQLite3 and its development packages. If you downloaded your Python as an installer from https://www.python.org, then you already have it installed and can skip this step.
ja: パッケージマネージャを使用してPythonをインストールした場合、またはソースからPythonをコンパイルした場合は、SQLite3とその開発パッケージをインストールする必要があります。 Pythonを https://www.python.org からインストーラとしてダウンロードした場合は、すでにインストール済みでこの手順を省略できます。

source: If you need to install the SQLite3 packages, then, for example, using the Debian system and ``apt-get``, the command would be the following:
ja: SQLite3パッケージをインストールする必要がある場合（Debianシステムと 「apt-get」 など）は、コマンドは以下のようになります：

source: Install cookiecutter
ja: cookiecutterをインストールする(Install cookiecutter)

source: We will use a :term:`cookiecutter` to create a Python package project from a Python package project template. See `Cookiecutter Installation <https://cookiecutter.readthedocs.io/en/latest/installation.html>`_ for instructions.
ja: :term:`cookiecutter` を使って、PythonパッケージプロジェクトテンプレートからPythonパッケージプロジェクトを作成します。 `Cookiecutterのインストール <https://cookiecutter.readthedocs.io/en/latest/installation.html>`_ の指示に従ってください。

source: Generate a Pyramid project from a cookiecutter
ja: cookiecutterからピラミッドプロジェクトを生成する(Generate a Pyramid project from a cookiecutter)

source: We will create a Pyramid project in your home directory for UNIX or at the root for Windows. It is assumed you know the path to where you installed ``cookiecutter``. Issue the following commands and override the defaults in the prompts as follows.
ja: UNIXの場合はホームディレクトリに、Windowsの場合はルートにPyramidプロジェクトを作成します。

source: On UNIX
ja: UNIXの場合(On UNIX)

source: On Windows
ja: Windowsの場合(On Windows)

source: On all operating systems
ja: すべてのオペレーティングシステム(On all operating systems)

source: If prompted for the first item, accept the default ``yes`` by hitting return.
ja: 最初の項目の入力を求められたら、returnキーを押してデフォルトの「yes」 を受け入れます。

source: Change directory into your newly created project
ja: 新しく作成したプロジェクトにディレクトリを移動する(Change directory into your newly created project)

source: Set and use a ``VENV`` environment variable
ja: 「VENV」 環境変数を設定して使用する（Set and use a ``VENV`` environment variable）

source: We will set the ``VENV`` environment variable to the absolute path of the virtual environment, and use it going forward.
ja: 「VENV」環境変数を仮想環境の絶対パスに設定し、それを先に使用します。

source: Create a virtual environment
ja: 仮想環境を作成する（Create a virtual environment）

source: Each version of Python uses different paths, so you will need to adjust the path to the command for your Python version. Recent versions of the Python 3 installer for Windows now install a Python launcher.
ja: Pythonの各バージョンは異なるパスを使用するため、Pythonバージョンのコマンドへのパスを調整する必要があります。最近のバージョンのWindows用Python3インストーラは、Pythonランチャをインストールするようになりました。

source: Upgrade packaging tools in the virtual environment
ja: 仮想環境におけるパッケージングツールのアップグレード(Upgrade packaging tools in the virtual environment)

source: Installing the project in development mode
ja: 開発モードでのプロジェクトのインストール(Installing the project in development mode)

source: In order to do development on the project easily, you must "register" the project as a development egg in your workspace. We will install testing requirements at the same time. We do so with the following command.
ja: プロジェクトの開発を簡単にするには、プロジェクトをワークスペースの開発する卵として登録する必要があります。同時にテスト要件をインストールします。次のコマンドでそれを行います。

source: The console will show ``pip`` checking for packages and installing missing packages. Success executing this command will show a line like the following:
ja: コンソールは「pip」でパッケージのチェックとインストールされていないパッケージのインストールを表示します。このコマンドを実行すると以下のような行が表示されます。

source: Testing requirements are defined in our project's ``setup.py`` file, in the ``tests_require`` and ``extras_require`` stanzas.
ja: テスト要件は、プロジェクトの「setup.py」ファイル内の「tests_require」と「extras_require」スタンザで定義されています。

source: Run the tests
ja: テストを実行する(Run the tests")

source: After you've installed the project in development mode as well as the testing requirements, you may run the tests for the project. The following commands provide options to py.test that specify the module for which its tests shall be run, and to run py.test in quiet mode.
ja: プロジェクトをdevelopment modeおよびtesting requireにインストールしたら、プロジェクトのテストを実行できます。次のコマンドは、テストを実行するモジュールを指定するpy.testにオプションを提供して、quietモードでpy.testを実行します。

source: For a successful test run, you should see output that ends like this:
ja: テストが正常に終了するには、次のような出力が表示されます。

source: Expose test coverage information
ja: テストカバレッジ情報を公開する(Expose test coverage information)

source: You can run the ``py.test`` command to see test coverage information. This runs the tests in the same way that ``py.test`` does, but provides additional :term:`coverage` information, exposing which lines of your project are covered by the tests.
ja: 「py.test」コマンドを実行するとテストカバレッジ情報を見れます。これは、「py.test」と同じようにテストを実行しますが、:term:`coverage` 情報を追加して、テスト対象となるプロジェクトの行を公開します。

source: We've already installed the ``pytest-cov`` package into our virtual environment, so we can run the tests with coverage.
ja: 「pytest-cov」パッケージを仮想環境にすでにインストールしてありますので、カバレッジを使用してテストを実行できます。

source: If successful, you will see output something like this:
ja: 成功すると、以下のように出力されます。

source: Our package doesn't quite have 100% test coverage.
ja: パッケージは100％のテストカバレッジを持っていません。

source: Test and coverage cookiecutter defaults
ja: テストとカバレッジcookiecutterのデフォルト(Test and coverage cookiecutter defaults)

source: Cookiecutters include configuration defaults for ``py.test`` and test coverage. These configuration files are ``pytest.ini`` and ``.coveragerc``, located at the root of your package. Without these defaults, we would need to specify the path to the module on which we want to run tests and coverage.
ja: Cookiecuttersには、「py.test」とテストカバレッジのデフォルト設定が含まれています。設定ファイルはパッケージのルートにある「pytest.ini」と 「.coveragerc」です。デフォルトnになければ、テストとカバレッジを実行するモジュールへのパスを指定する必要があります。

source: py.test follows :ref:`conventions for Python test discovery <pytest:test discovery>`, and the configuration defaults from the cookiecutter tell ``py.test`` where to find the module on which we want to run tests and coverage.
ja: py.testは次のようになります :ref:`conventions for Python test discovery <pytest:test discovery>` であり、cookiecutterのデフォルトの設定は「py.test」にテストとカバレッジを実行するモジュールを見つける場所を指定します。

source: See py.test's documentation for :ref:`pytest:usage` or invoke ``py.test -h`` to see its full set of options.
ja: :ref:`pytest:usage` のpy.testのドキュメントを参照するか、「py.test -h」で完全なオプションセットを見てください。

source: Initializing the database
ja: データベースの初期化(Initializing the database)

source: We need to use the ``initialize_tutorial_db`` :term:`console script` to initialize our database.
ja: データベースを初期化するには、「initialize_tutorial_db」 :term:`console script` を使う必要があります。

source: The ``initialize_tutorial_db`` command does not perform a migration, but rather it simply creates missing tables and adds some dummy data. If you already have a database, you should delete it before running ``initialize_tutorial_db`` again.
ja: " 「initialize_tutorial_db」コマンドは、マイグレーションは実行しません。存在していないテーブルを作成していくつかのダミーデータを追加します。すでにデータベースがある場合は、 「initialize_tutorial_db」を再実行する前にデータベースを削除する必要があります。

source: Type the following command, making sure you are still in the ``tutorial`` directory (the directory with a ``development.ini`` in it):
ja: 以下のコマンドを入力して、 「tutorial」ディレクトリ（development.ini」があるディレクトリ）にまだ入っていることを確認してください：

source: The output to your console should be something like this:
ja: コンソールの出力は以下のようになります。

source: Success! You should now have a ``tutorial.sqlite`` file in your current working directory. This is an SQLite database with a single table defined in it (``models``).
ja: 成功です！ 現在の作業ディレクトリに 「tutorial.sqlite」ファイルがあるはずです。これは、単一のテーブルが定義されたSQLiteデータベースです（ 「modeles」）。

source: Start the application
ja: アプリケーションを起動する(Start the application)

source: Start the application. See :ref:`what_is_this_pserve_thing` for more information on ``pserve``.
ja: アプリケーションを起動します。 「pserve」の詳細については :ref:`what_is_this_pserve_thing` を参照してください。

source: Your OS firewall, if any, may pop up a dialog asking for authorization to allow python to accept incoming network connections.
ja: OSでファイアウォールがあれば、Pythonがネットワーク接続を受け入れることを許可するダイアログボックスが表示されます。

source: If successful, you will see something like this on your console:
ja: 成功した場合、コンソールに以下のようなメッセージが表示されます。

source: This means the server is ready to accept requests.
ja: これはサーバーがリクエストを受け入れる準備ができていることを意味します。

source: Visit the application in a browser
ja: ブラウザでアプリケーションにアクセスする(Visit the application in a browser)

source: In a browser, visit http://localhost:6543/. You will see the generated application's default page.
ja: ブラウザで http://localhost:6543/ を見てください。生成されたアプリケーションのデフォルトページが表示されます。

source: One thing you'll notice is the "debug toolbar" icon on right hand side of the page. You can read more about the purpose of the icon at :ref:`debug_toolbar`. It allows you to get information about your application while you develop.
ja: あなたが気づくことの1つは、ページの右側の「デバッグツールバー」アイコンです。アイコンの内容について詳しくは、:ref:`debug_toolbar` を参照してください。開発中にアプリケーションに関する情報を取得できます。

source: Decisions the ``alchemy`` cookiecutter has made for you
ja: 「Alchemy」 cookcutterがあなたのために作った決定(Decisions the ``alchemy`` cookiecutter has made for you)

source: Creating a project using the ``alchemy`` cookiecutter makes the following assumptions:
ja: 「alchemy」cookiecutterを使ってプロジェクトを作成すると、以下の前提が成り立ちます：

source: You are willing to use SQLite for persistent storage, although almost any SQL database could be used with SQLAlchemy.
ja: ほぼすべてのSQLデータベースをSQLAlchemyで使用できますが、永続ストレージとしてSQLiteを使用します。

source: You are willing to use :term:`SQLAlchemy` for a database access tool.
ja: データベースアクセスツールの場合、 :term:`SQLAlchemy` を使用します。

source: You are willing to use :term:`URL dispatch` to map URLs to code.
ja: あなたはURLをコードにマップするために :term:`URL dispatch` を使います。

source: You want to use zope.sqlalchemy_, pyramid_tm_, and the transaction_ packages to scope sessions to requests.
ja: zope.sqlalchemy_ 、 pyramid_tm_ 、および transaction_ パッケージを使用して、リクエストに対するセッションをスコープします。

source: You want to use pyramid_jinja2_ to render your templates. Different templating engines can be used, but we had to choose one to make this tutorial. See :ref:`available_template_system_bindings` for some options.
ja: テンプレートをレンダリングするためにpyramid_jinja2_を使いたいと思っています。異なるテンプレートエンジンの使用もできますが、チュートリアルを作成するには1つを選択する必要がありました。いくつかのオプションについては :ref:`available_template_system_bindings` を参照してください。

source: :app:`Pyramid` supports any persistent storage mechanism (e.g., object database or filesystem files). It also supports an additional mechanism to map URLs to code (:term:`traversal`). However, for the purposes of this tutorial, we'll only be using :term:`URL dispatch` and :term:`SQLAlchemy`.
ja: :app:`Pyramid` は永続ストレージ機構（オブジェクトデータベースやファイルシステムファイルなど）をサポートします。また、URLをコード（ :term:`traversal` ）にマップする追加のメカニズムもサポートしています。ただし、このチュートリアルでは、:term:`URL dispatch` と :term:`SQLAlchemy` のみを使用します。
